Привет, Рэн.
Давно не виделись.
Соскучился по мне?
Ты думал, ты меня похоронил, да?
Опасно, Потому что я всегда возвращаюсь.
Глубоко внутри ты знаешь это…
Глубоко внутри ты знаешь,
что я всегда рядом.
Рэн, ты что, не рад меня видеть?
Уже несколько недель не общались
Бро, ты знаешь, что я тебе нужен.
Ты - овца, я - пастух
Это не тебе меня вести.
Это не тебе кусать руку,
которая меня кормит.
- Привет, Рэн.
Я взял некоторое время,
чтобы дистанцироваться.
чтобы побыть спокойным.
Я взял некоторое время для себя, так как
мой терапевт сказал мне, что я болен.
У меня в последнее время прогресс
и я приобрёл новые навыки совладания
Так что ты мне не нужен, чувак. Думаю,
нам стоит притормозить и расслабиться.
- Рэн, ты звучишь сумасшедшее,
чем я.
Ты думаешь, врачи действительно
покажут тебе путь?
Мы проходили это уже миллион раз:
Твой гражданский разум идеален для того,
чтобы его обманывали.
Окей, прими ещё таблетку, малыш.
Утони в белом шуме.
Следуй 10ти-шаговой программе,
возрадуйся!
Все твои проблемы исчезнут.
Сказочный идиот!
- Не, чувак, в этот раз всё иначе,
поверь.
Мне кажется, теперь всё
встанет на свои места.
И моя музыка тоже немного преуспевает.
Типа, я реально могу ею чего-то добиться.
И когда меня не станет, может, меня запомнят
За то, что сделал что-то особенное с собой.
Поэтому думаю, что нам
не стоит общаться.
Потому что когда ты рядом,
это никогда не помогалот.
- Ты думаешь, что ты меня просто
так ампутировать можешь?
Я - это ты, ты - это я,
ты - это я, я - это мы.
Мы - одно целое, поделённое пополам,
что делает нас единым, сечёшь:
Тебе придётся убить себя,
чтобы убить меня..
Я тебе не объедки,
и не мусор на стороне.
О, твоя музыка пользуется успехом?
Какой бред!
Где твой топ 10 хит?
Где твоё интервью с Опрой?
Где твои Гремми, Рэн?
Нигде!
- Да, но моя музыка не
такая коммерческая.
Я никогда не гнался за
цифрами и статистиками
Я никогда не писал
ничего для радио,
да и они никогда меня не включали, так
что с чего бы я переживал о таких вещах?
Но моя музыка объединяет,
И люди, которые её находят, уважают это.
И мне этого достаточно,
Эта жизнь была очень тяжёлой,
так что это даёт мне смысл,
в котором я могу уповать.
Бро, ты столько о
себе возомнил!
Рэн, твоя музыка
эгоцентрична.
Никто не хочет слышать ещё одну песню
о том, как ты себя ненавидишь. Поверь.
Тебе посчастливилось:
что у тебя есть я который ведёт тебя,
напоминает, как обходиться с ожиданиями,
показывает всё с другой стороны.
То, чем ты пренебрегал,
понимаю:
Ты хочешь быть сенсацией...
Очередной Джими Хендрикс? Забудь!
- Бро, это не так.
- Бро, это именно так.
Я внутри тебя, придурок!
- Нет, не так, ты не прав.
Когда я пишу - это моё.
- Позволь пробить четвёртую
стену на примере этой песни:
Рэн садится,
Его осеняет:
Он хочет написать песню,
как до этого ещё не писали:
Противостояние со своим подсознанием.
Eminem сделал это.
- С гитарой.
- Plan B сделал это.
Бро, ты не оригинальный.
Ты криминальный, ты слизыватель.
Вершина твоего успеха - это воровать
материал у других.
Рэн, дружище, мы всё
это уже слышали.
О, "она продаёт ракушки на берегу моря".
- Да пошёл ты, ты мне не нужен.
Мне необязательно это выслушивать.
Потому что без тебя мне вообще норм.
Я - гений!
И я буду великим, и я наболомучу воду,
и я сотрясу этот мир под нашими ногами.
- Вот, да, выговорись,
твой комплекс бога просачивается наружу.
Освежающе видеть, что ты произнёс это
Вместо того чтобы преуменьшать:
"Ой, музыка - это про
творческий процесс…
и если люди найдут в ней что-то,
что их тронет, то это бонус."
- Пошёл ты!
я убью тебя, Рэн.
- Ну, значит, убей меня.
Давай же, Рэн.
- Я сделаю это, я тебе покажу.
Кто ты такой, чтобы сомневаться в моей музыке?
Потому что я тот, кто решает,
умрёшь ты или нет.
Да, я тот, кто решает,
кто выживет.
Я тебя повяжу и
замкну тебя внутри.
- Экстренное сообщение:
Я был создан на рассвете творений.
Я - искушение.
Я - змея из Эдема.
Я - причина измены.
Казня всех королей,
Я - грех без рифмы и причины.
Солнце утра, Люцифер,
Антихрист, Отец лжи.
Мефистофель,
Правда в миксере.
Лживый самозванец,
Изгнанный мститель.
Праведная капитуляция, когда
я перед своим солнечным затмением.
Моё имя вшито в твои губы,
так что,
Я не преклонюсь перед волей смертного,
слабого или нормального.
Ты хочешь убить меня?
Я вечен, бессмертен.
Я живу в каждом решении, которое
ускорило хаос, и породило разделение.
Я живу внутри смерти,
начало конца.
Я - это ты, ты - это я,
я - это ты, Рэн.
- Привет, Рэн...
я взял время,
чтобы дистанцироваться.
Я взял время,
чтобы быть спокойным.
Я взял немного времени для себя,
и я был полжизни болен.
Но так же точно,
что придёт прилив,
Так же точно,
что у ночи есть рассвет
Так же точно, что после дождя скоро всё
высохнет, когда ты стоишь в глазе бури.
Я был создан, чтобы быть
испытуемым и скрученным.
поломанным и разбитым.
Я был создан его рукой, это всё часть плана,
чтобы я стоял на своих ногах.
И ты знаешь меня,
моё рвение вечно.
ты меня уже встречал.
Лицом к лицу с чудовищем, я восстану на
востоке и успокоюсь на дне океана.
И у меня тоже много имён:
Некоторые знают меня как надежда.
Некоторые знают меня как голос, который ты слышишь,
когда ты расслабляешь петлю вокруг своей шеие.
А знаешь, откуда я знаю,
что я буду успешным?
Потому что я счас
перед тобой стою.
Я стоял в пламени,
которые кремировали мой мозг,
и я ни разу не вздрогнул
и не поколебнулся.
Так что съёжься перед человеком,
которым я стал, Когда я пою во весь голос:
Что я не прекращу, я буду стоять в твоём огне
и мотивировать немощных быть сильными.
И когда меня не станет, я возрожусь
в музыке, которую оставил после себя.
Зверски настырный,
бессмертный как ты.
Мы как две разные
стороны одной монеты.
Когда мне было 17,
я прокричал в пустую комнату,
в пустой холст, что я одержу
победу над силами зла
И последующие 10 лет
я страдал от последствий:
С аутоиммунитетом,
болезнью и психозами.
И когда я стал старше, я понял, что
на самом деле нет ни победителей
и на самом деле нет ни проигравших
в психологическом бою.
Но были жертвы
и были ученики.
Это не было как Давид против Голиафа,
Это как маятник, который вечно
качается между темнотой и светом.
И, чем ярче свет,
тем темнее была тень от него.
Это не был бой, который мне предназначалось выиграть.
Это был вечный танец,
И как в танце, чем твёрже я становился,
тем тяжелее было.
Чем больше я проклянал свои неуклюжие шаги,
тем больше я страдал.
Так когда я стал старше,
я научился расслабляться.
И научился быть мягче.
И этот танец стал легче.
Это вечный вальс, что отличает людей
от ангелов, от демонов, от богов.
И мне нельзя забывать,
нам нельзя забывать, что мы - люди.